Downloaded @ subs4free.club
TO NETFLIX ΠΑΡΟΥΣΙΑΖΕΙ
Κυρία!
Δεν μπορείτε να είστε εδώ.
Είναι επικίνδυνα.
Περιμένω το παγόβουνο.
Σας παρακαλώ, καθίστε.
Καλά είμαι.
Αντίο!
Γεια σας. Τι θα θέλατε;
Έναν καπουτσίνο και μια γκράπα,
παρακαλώ.
Φυσικά.
Που λες,
άκουσα ότι το ηφαίστειο
είναι πολύ ενεργό πρόσφατα.
Το ηφαίστειο;
Ποιο ηφαίστειο;
Μην ανησυχείτε.
Πολύ σπάνια…
Εκρήγνυται.
Ναι.
Κρίμα.
Τι σας φέρνει στο Στρόμπολι;
Σάρα,
πού είσαι;
Γιατί δεν είσαι εδώ;
Πώς εξαφανίζεσαι έτσι;
ΑΠΟ ΤΟΝ ΦΟΒΟ ΣΤΗΝ ΑΓΑΠΗ
ΣΑΡΑ
Πιέτρο!
Γεια, εγώ είμαι, η Σάρα! Γεια!
Η Σάρα και η Μάρα που λέμε. Κατάλαβες;
Γκούσταβ.
Γκούσταβ. Εσύ είσαι;
Πιέτρο, έβαψες το σπίτι!
Ναι.
Τι λάθος κάνω, Σάρα;
Πες κάτι, γαμώτο!
Ωραία, ευχαριστώ πολύ. Ναι.
Δεν πειράζει.
Ευχαριστώ.
Γεια!
ΣΑΒΒΑΤΟ 30 ΟΚΤΩΒΡΙΟΥ
ΣΟΦΙ - ΠΕΜΠΤΗ
ΤΑ ΚΑΤΕΣΤΡΕΨΕΣ ΟΛΑ
ΣΗΜΕΡΑ
ΣΥΓΓΝΩΜΗ, ΑΓΑΠΗ ΜΟΥ
ΧΙΛΙΑ ΣΥΓΓΝΩΜΗ
ΣΥΓΓΝΩΜΗ
ΣΥΓΓΝΩΜΗ ΓΙΑ ΟΛΑ
ΠΡΑΓΜΑΤΙΚΑ
Θεέ μου! Χριστέ μου!
Χριστέ…
Γαμώτο.
Χίλια συγγνώμη.
Δεν πειράζει.
Βρομοπέτρες.
Θέλεις να καθίσεις;
Να…
Μπορώ…
Για να ξεπλυθώ;
Ναι, κατάλαβα, μα δεν είναι.
Δεν είναι νερό.
Θα τσούξει.
-Έχω πολύ δυνατό συκώτι.
-Αλήθεια;
Εντάξει.
-Παρακαλώ.
-Ευχαριστώ.
Πρέπει να επιστρέψω.
Όχι. Αλήθεια;
Πού είναι το σπίτι σου;
Δεν ξέρω. Δεν το έχω δει.
Το αγόρασα στο eBay, πριν από δύο χρόνια.
Είμαι εκατομμυριούχος.
Στο χωριό είναι;
Όχι, κάπου στην Ισπανία.
Το γκρουπ θα ανησυχεί.
Είσαι με γκρουπ;
Τι λες για άλλο ένα ποτό;
Έλα. Όπως οι Ρωμαίοι.
Το δείπνο είναι στις οκτώ.
Γι' αυτό θέλουμε απεριτίφ.
Όχι, ο Γιενς θα θυμώσει.
Ο άντρας σου είναι;
Εσύ; Δεν σε περιμένει κανείς;
Ναι. Ο Γκούσταβ.
-Δεν θα θυμώσει ο Γκούσταβ;
-Όχι.
Όχι, θα καταλάβει.
Γκράτσιε.
Ορίστε! Γνήσια αλόη.
Βάλτε λίγη στο πρόσωπό σας για το κάψιμο.
-Μπλιαχ.
-Όχι.
Συνέλαβα την κόρη μου στο νησί.
Εγώ προτιμώ τις γάτες.
Λατρεύω τη γάτα μου.
Έχουμε σκύλο.
Είχαμε σκύλο.
Πέθανε ο σκύλος;
Ο γάμος.
Πώς τη λένε τη γάτα σου;
Σούζι.
Στη Σούζι.
Και στο ηφαίστειο.
Κατά φωνή.
Τι θα πάθει η Σούζι
αν εκραγεί το ηφαίστειο;
Η κόρη σου τι θα πάθει;
Μάλλον θα ανακουφιστεί πολύ.
-Είναι πανέμορφο.
-Σ' αρέσει;
Ναι, παραείναι όμορφο. Σκατά!
Με είδε;
Όχι!
Δεν επιτρέπεται να πίνουμε.
Το δείπνο είναι στις οκτώ!
Καλά θα είμαι τώρα.
Εδώ είναι.
Ευχαριστώ για την υπέροχη βραδιά.
Καλές διακοπές!
Σκατά, πού είναι η τσάντα μου;
Γαμώτο.
Όχι.
Όχι. Σκατά.
Γεια σας. Μήπως βρήκατε μια τσάντα;
Βρήκατε μια τσάντα;
Μέσα είχε ένα τηλέφωνο, μια πετσέτα…
Να το αγοράσω;
Ωραίο είναι;
Μαμά;
-Σινιόρα, όλα καλά;
-Ναι.
Όχι;
Γεια!
-Κύριε Μπαρίστα.
-Γεια.
Πόσο χαίρομαι που σε βλέπω.
Μπορώ να βοηθήσω;
Ναι.
Μπορείς να μου δανείσεις λίγα χρήματα;
Έχασα την τσάντα μου. Δεν ξέρω πού είναι.
Και τώρα δεν ξέρω πού να πάω.
Λυπάμαι. Δεν σας έχω ξαναδεί.
Κι όμως.
Στο πλοίο. Δεν…
Άντε γαμήσου!
-Τι σκατά;
-Ηρέμησε, μεγάλε.
Μη μ' ακουμπάς.
Φύγε από δω, μωρή!
Θα πληρώσω αύριο.
Όχι.
Πίνεις, πληρώνεις.
Μα όχι σήμερα.
Πολύ ακριβά.
Prada.
Γεια σου, Γκούσταβ.
Τι γλυκούλης που είσαι.
Ναι.
Γαμώτο.
Ναι, εντάξει. Εγώ…
Ηρέμησε. Θα πληρώσω. Εντάξει;
Ηρέμησε. Κάλμα.
Περίμενε λίγο…
Σιγά!
Θα πληρώσω.
Απλώς πρέπει να βρω την τσάντα μου.
Όχι, δεν έχω λεφτά,
αλλά είναι μόνο για απόψε.
Μόνο για απόψε.
Όχι! Μη!
Μη μ' ακουμπάς,
θέλω μόνο να πάω στην τουαλέτα.
-Φύγε.
-Μη μ' αγγίζεις.
Άντε γαμήσου, κύριε Ρομαντικό Πανδοχείο.
Ναι.
Χριστέ μου.
Εσύ είσαι;
Είμαι ο Γιενς.
Ωραία μαλλιά.
Ευχαριστώ.
Πώς σε λένε;
Σάρα.
Έξω είναι ένας πεινασμένος γάιδαρος.
Όχι. Ο Γκούσταβ. Είναι καλά;
Ναι, έδωσα και σ' αυτόν λίγο ψωμί.
Θες βοήθεια, Σάρα;
Όχι, καλά είμαι.
Απλώς κουράστηκα πολύ.
Να σε πάω σπίτι;
Δεν ξέρω πού είναι.
Έχω χαθεί.
Απολωλός πρόβατο.
ΑΠΟ ΤΟΝ ΦΟΒΟ ΣΤΗΝ ΑΓΑΠΗ
Νομίζω ότι έχουμε
δωμάτιο για τη Σάρα, ναι;
Θα ετοιμάσω τα χαρτιά.
-Εγώ…
-Ξεκουράσου.
Δείπνο στις οκτώ.
ΤΑ ΚΑΤΕΣΤΡΕΨΕΣ ΟΛΑ
ΣΥΓΓΝΩΜΗ, ΑΓΑΠΗ ΜΟΥ
ΧΙΛΙΑ ΣΥΓΓΝΩΜΗ
ΣΥΓΓΝΩΜΗ
ΣΥΓΓΝΩΜΗ ΓΙΑ ΟΛΑ
ΠΡΑΓΜΑΤΙΚΑ
ΣΕ ΠΑΡΑΚΑΛΩ, ΠΑΡΕ ΜΕ ΤΗΛΕΦΩΝΟ
Ομ.
Εσύ!
-Γεια!
Νόμιζα ότι έμενες με…
Τον Γκούσταβ;
Ο ιδιοκτήτης του με έδιωξε.
Κατάλαβα.
Μπήκες στο πρόγραμμα;
Κόλιανδρος είναι;
Μαϊντανός φαίνεται.
Είμαι αλλεργική στον κόλιανδρο.
Νταϊάν, Βάιολετ. Από δω…
-Η Σάρα.
-Η Σάρα!
Ναι.
-Είσαι καινούργια;
-Σχεδόν.
Μου προκαλεί αρρυθμίες.
Βαρετό, αλλά έτσι είναι.
Φαγητό για κουνέλια.
Τι κωλόφαρδοι είμαστε.
Τυχεροί.
Καλύτερα να λέμε "τυχεροί".
Αλλά καλό και το "κωλόφαρδοι".
Μάλιστα. Χανς, από δω η Σάρα.
-Σάρα, ο Χανς.
-Γεια.
Καλώς ήρθατε, όλοι.
Κοιμήθηκες καλά;
Ναι. Πολύ.
Ευχαριστώ για την τσάντα.
Την έφερε ένας χωρικός.
Παρακαλώ, φάε κάτι.
Όλα είναι βιολογικά.
Σου έφτιαξα μια σαλάτα με φύκια, Νταϊάν.
Εκεί είναι.
Ευχαριστώ.
Μήπως υπάρχει
και κανένα ποτήρι βιολογικό κρασί;
Θα το εκτιμούσαμε αν απείχες
από το αλκοόλ κατά την παραμονή σου.
Ο Γιενς θα σας μιλήσει σε μισή ώρα.
Καλή όρεξη.
Όχι, να μην έρθεις.
Τελειώσαμε, το ξέχασες;
Άντε γαμήσου, Ζαν.
Ναι.
Κι εγώ σε μισώ.
Μην το πεις στον Γιενς.
Όχι.
Ούτε και στον Χανς.
Έπαθε ψυχωτικό επεισόδιο λόγω κοκαΐνης.
Πήδηξε από το παράθυρο.
Εντάξει. Θα με προσέχεις;
Την τελευταία φορά που σνίφαρα
πήγα με τον κολλητό του άντρα μου στο…
Πώς το λένε;
Στο σκυλόσπιτο.
Όλοι έχουμε μια ιστορία.
Κάποιοι από εσάς
είχατε προβλήματα στις σχέσεις.
Κάποιοι χάσατε αγαπημένους.
Κάποιοι είχατε προβλήματα
με ναρκωτικά και αλκοόλ.
Τώρα ευχαριστείστε τον εαυτό σας
που ήρθατε εδώ
και σας δώσατε μια ευκαιρία
να γιατρευτείτε.
Και χειροκροτήστε τον εαυτό σας!
Ναι!
Από δω η Σάρα.
Γεια σας. Είμαι η Σάρα.
Είναι από την Ολλανδία
και θα μείνει μαζί μας.
-Τέλεια. Κι εσύ Ολλανδή;
-Ναι.
Ελπίζω να απολαύσατε
το τελευταίο μας δείπνο
από την υπέροχη Θάντι.
Ευχαριστούμε.
Αύριο ξεκινάει η νηστεία.
Ωραία.
Παιδιά! Τις επόμενες μέρες
θα κάνετε ένα από τα σημαντικότερα ταξίδια
της ζωής σας.
Θα ταξιδέψετε μέσα από τον φόβο,
την ντροπή και τον θυμό.
Μπορεί να χαθείτε.
Και κάποιες στιγμές
θα θέλετε να τα παρατήσετε.
Μα πιστέψτε με.
Αν το παλέψετε,
θα φτάσετε στον προορισμό σας.
Στη ζωή χωρίς πόνο.
Χωρίς φόβο.
Γεμάτη ελευθερία.
Κι αγάπη.
Τώρα ξεκουραστείτε.
Αύριο, ξεκινάει η δουλειά!
Ναι!
Ωραία!
Είναι υπέροχα εδώ.
-Πρώτη φορά έρχομαι.
-Αλήθεια;
Υπέροχα. Καληνύχτα, λοιπόν.
Τα λέμε αύριο.
-Ναι.
-Καληνύχτα.
Ο γιος μου σπούδασε για μισό έτος.
Ακριβώς. Και θέλετε
να πληρώσω όλα τα δίδακτρα;
Ξέρεις τι σε κάνει αυτό, ηλίθια; Κλέφτρα.
Όχι, δεν το παίρνω πίσω.
Περίμενε νέα μου.
Καλημέρα.
Ξέρεις πόσο κάνουν
οι σπουδές στο Κέιμπριτζ;
Πολλά;
Μια περιουσία.
Δούλεψα τόσο πολύ.
Έκανα δύο δουλειές. Σαν το σκυλί.
Έχεις παιδιά;
Μια κόρη.
Έγινε 14 την περασμένη βδομάδα.
Ο γιος σου;
Πέθανε.
Δουλεύει το κλιματιστικό σε σένα;
Το δικό μου…
Το δικό μου χάλασε. Θεέ μου.
Το δωμάτιό σου είναι…
Πολύ πιο ωραίο.
Θα διαμαρτυρηθώ σ' αυτήν τη Θάντι.
Ναι! Νιώθετε τη δόνηση;
Αφήστε τη να εκραγεί!
Αναπνοή!
-Πάμε!
-Ναι!
Χορέψτε!
Ελάτε, χορέψτε!
-Ναι!
-Χορέψτε! Πάμε.
Ναι!
-Ναι!
-Όλοι μαζί.
-Συγγνώμη. Κάτι μπήκε…
-Ναι!
-Πάμε!
-Ωραία.
-Πάμε. Ναι!
Ναι!
Γεια!
Πάμε! Ναι!
Θα είναι δύσκολη βδομάδα! Ναι!
Όντως. Έτσι φαίνεται. Ναι!
-Θέλετε την ενέργεια!
-Ναι!
Ναι!
Έλα, Σάρα!
Χρειάζεστε μια εμπειρία ζωής!
Νιώστε τη χαρά του να ζεις!
Αφήστε την ντροπή!
Αφήστε τον φόβο!
Κάποτε…
Δεν υπήρχε πόνος.
Μόνο αγάπη.
Συγγνώμη, νομίζω ότι πρέπει να ξεράσω.
Δεν πειράζει, Σάρα. Όλα καλά.
Θυμάστε τότε που δεν νιώθατε
ούτε ντροπή ούτε φόβο;
Μόνο χαρά κι ευτυχία.
Πηγαίνετε σ' εκείνη την εποχή.
Σ' εκείνη τη στιγμή
που όλα ήταν αγνά
και πανέμορφα.
Σάρα. Αγάπη μου.
Είσαι σαν μοντέλο.
Μη φοβάσαι.
Δεν είσαι μόνη.
Γεια. Είμαι η Σοφί. Δεν ακούω τα ηχητικά
μηνύματα. Στείλτε μου γραπτά.
Σάρα; Είσαι καλά;
Είμαστε στην ταράτσα.
Κι έχουμε φαγητό.
Χάρολντ, είσαι άγγελος. Ευχαριστώ.
Άγιος είσαι.
Έκλαψες σήμερα.
Ορίστε;
Φυσικά κι έκλαψα.
Σε αναγκάζουν να λιμοκτονείς
και μετά… Ναι.
Σε πιάνουν με τα χεράκια τους.
Όχι εμένα. Τους είπα να μη με πιάνουν.
Δεν σου αρέσει;
Το αποφεύγω πάση θυσία.
Κι όταν είσαι σε σχέση;
Τις αποφεύγω πάση θυσία.
Συμφωνώ. Εντελώς.
Κάτσε. Ποτέ δεν είχες σχέση;
Να…
Δεν θα το έλεγα.
Εγώ…
Θα ήθελα, μα…
Θα έπρεπε να κάνω σεξ, και δεν μ' αρέσει.
Δεν σου αρέσει το σεξ;
Όλο χουφτώματα και βογγητά.
Θεέ μου.
-Εγώ το λατρεύω.
-Το ξέρουμε, Σάρα.
Ορίστε;
Σε είδαμε στο πλοίο να πας
πίσω από το μπαρ με τον κούκλο μπαρίστα.
Και; Θέλω να πω…
Γιατί να μην μπορούν οι γυναίκες
να απολαμβάνουν το σεξ σαν τους άντρες;
Εγώ δεν έχω αντίρρηση.
Ούτε εγώ.
Εγώ δεν είδα,
αλλά από όσα άκουσα για τον μπαρίστα,
μέχρι κι εγώ θα έκανα εξαίρεση.
Καλό μου. Αγάπη μου.
Έλα εδώ, αγάπη μου.
Δεν θα θέλει να το ακουμπάνε.
Ξέρει κανείς πόσοι πλανήτες υπάρχουν;
Οκτώ.
Όχι εννιά;
Όχι, οκτώ είναι.
Η Αφροδίτη.
Ο Ερμής.
-Ο Κρόνος.
-Η Γη.
Η Γη.
Τέσσερις.
Ο Άρης.
Ο Άρης, πέντε.
Μετά, φυσικά, ο Ουρανός.
Ο Δίας και ο Ποσειδώνας. Άρα οκτώ.
Κι ο Πλούτωνας, εννιά.
Όχι. Τον απέβαλαν.
-Τον απέβαλαν;
-Ποιος;
Η Διεθνής Αστρονομική Ένωση
αποφάσισε το 2006
ότι ο Πλούτωνας δεν θα θεωρούταν πλανήτης.
Καημένε, Πλούτωνα. Κρίμα.
Τη μια στιγμή είσαι οικογένεια
και την άλλη…
Και την άλλη,
είσαι ολομόναχος.
Να αιωρείσαι στο διάστημα.
Ναι.
Συγγνώμη. Δεν γίνεται.
Ξέχνα το.
ΣΟΦΙ - ΣΗΜΕΡΑ
Γεια, περνάω τέλεια στο πάρτι μου και…
-Να πάρει ο διάολος!
-Μαμά, μη!
-Τι κάνεις;
-Μην την ακουμπάς!
-Βγες έξω!
-Φύγε!
-Όχι!
Γιατί τα καταστρέφεις όλα;
Φύγε. Άντε γαμήσου!
ΜΑΚΑΡΙ ΝΑ ΕΙΧΕΣ ΠΕΘΑΝΕΙ
Σάρα.
Σάρα;
Καλημέρα.
Σου έφερα χυμό.
Για αποτοξίνωση κι ενέργεια.
Ο Γιενς σε περιμένει για ένα τετ α τετ.
Συγγνώμη, μα θα φύγω.
Εντάξει.
Ευχαριστώ για τη φιλοξενία. Το εκτιμώ, μα…
-Δεν μπορώ.
-Δεν πειράζει καθόλου.
Ετοιμάζω τον λογαριασμό.
Ο Γιενς σε περιμένει
στην καφετέρια εδώ πιο κάτω.
Πιες έναν καπουτσίνο.
Για αντίο.
Δεν θα με κάνεις να μείνω.
Όχι βέβαια.
-Καλημέρα.
-Καλημέρα, Τιτσιάνα. Ευχαριστώ.
-Θα πληρώσω μετά.
-Εντάξει.
-Δεν αργώ.
Ευχαριστώ.
Μην ανησυχείς.
Σκυλί που γαβγίζει, δεν δαγκώνει.
Πολύ καλύτερο από το νεράκι.
Νόμιζα ότι ο καφές είναι δηλητήριο.
Με τσάκωσες.
Ένα βήμα τη φορά.
Ναι.
Δεν πρέπει να μου κάνεις ερωτήσεις;
Δεν ξέρω. Για την παιδική μου ηλικία
ή για τον διαλυμένο μου γάμο;
Γιατί;
Νόμιζα ότι θα τα λέγαμε τετ α τετ.
Αυτό δεν κάνουμε;
Δεν φαίνεσαι για άτομο
που του αρέσει να ανοίγεται.
Άλλωστε, θες να φύγεις
και δεν πειράζει.
Εντάξει.
Σάρα.
Χαίρομαι που έμεινες μαζί μας.
Έστω και για λίγο.
Ναι. Ευχαριστώ.
Μία ερώτηση.
Γιατί μισείς τον εαυτό σου;
Μισο…
πεθαμένος.
Άσχημη.
Αηδιασμένη.
Μπερδεμένη.
Νιώθω…
ντροπή.
Άρα, όλοι νιώθετε
θλίψη.
Ντροπή.
Επειδή χάσαμε την επαφή.
Ώρα να την ανακτήσουμε.
Κάντε ζευγάρια
και ξαπλώστε ο ένας πάνω στον άλλον.
Θεούλη μου.
Αντέλα, πήγαινε με τον Ματέο.
Εύα, με τον Μαξ.
-Να το κάνουμε μαζί;
-Θέλεις;
Σταθείτε εκεί, ναι.
Μην τον πλησιάζεις.
Δεν χρειάζεσαι άλλους μαλάκες.
Έλεος, Σάρα. Άσε με.
Κοίτα τη δουλειά σου, γαμώτο.
Όχι, μα…
Σε προειδοποιώ.
Ναι, υπέροχα.
Ναι, απλώς… Ναι.
Να μοιραστούμε ένα στρώμα;
Όχι, έχω ήδη…
Συγκεντρωθείτε.
Όλη δική σου.
Χαλαρώστε.
Συγγνώμη, Σάρα. Είμαι βαριά.
Δεν πειράζει.
Αφήστε τον φόβο.
Αφήστε τον πόνο.
Μάλλον δεν τηρούμε τους κανόνες υγιεινής.
Προσπαθήστε να είστε ειλικρινείς.
Είστε ξαπλωμένοι πάνω σε κάποιο άτομο
εξίσου φοβισμένο κι ευάλωτο με εσάς.
Εντάξει.
Αφήστε την ένταση.
Εκπνοή.
Αφήστε το να συμβεί.
Εντάξει. Δεν γίνεται.
Τι λάθος κάνω;
Με τρελαίνει, καταλαβαίνεις;
Πες κάτι, γαμώτο!
Συγγνώμη, Σάρα.
Όχι, όλα καλά.
-Είσαι καλά;
-Ναι, μια χαρά.
Ο φόβος προκαλεί πολέμους.
Αλλά και
κατάθλιψη, εθισμούς, καρκίνο,
ανικανότητα, προβλήματα στις σχέσεις
και υπερκόπωση.
Γάμα το.
-Τι έγινε;
-Δεν μπορώ.
-Δεν μπορώ. Μη με αγγίζεις.
Γιατί δυσκολεύεσαι
να πλησιάσεις άλλον άντρα;
-Μη με αγγίζεις, γαμώτο.
-Έλα!
-Άντε γαμήσου!
-Ναι! Άντε γαμήσου!
-Όχι.
-Τώρα κάτι γίνεται.
Φτάνει πια με αυτές τις φτηνές μαλακίες.
-Έλα, ξέσπασε.
-Άντε γαμήσου, Γιενς!
Ναι, δώσε μου την οργή σου, Χανς!
-Άσε με ήσυχο.
-Έλα εδώ.
Δείξε μου.
Ναι, πάμε! Δώσ' το μου! Ναι!
Πιο δυνατά.
Αφέσου. Έλα.
Έλα!
Δώσ' μου, έλα!
Ναι!
Πάμε!
Βγάλ' το από μέσα σου! Έλα!
Πάμε, Σάρα!
Δώσ' τα όλα, πάμε! Ναι!
Είναι η ρίζα του πόνου σου.
Μπες μέσα του.
Άσ' τον να βγει.
Δέξου τον.
Λοιπόν, παιδιά.
Ώρα να κοιτάξουμε στο παρελθόν.
Όλα όσα κάνατε.
Όσα δεν κάνατε.
Ζήσατε τη ζωή που θέλατε;
Μετανιώνετε για κάτι;
Ξέρω ότι μπορεί να σας πονέσει,
μα είναι σημαντικό.
Η ζωή δεν είναι μια πρόβα.
Έκανα κάτι φρικτό.
Όλοι κάνουμε
φρικτά πράγματα.
Δεν ξέρεις τίποτα για μένα.
Εγώ ήμουν αυτή
που οι πλούσιοι καλούσαν
όταν ήθελαν μοντέλα στα πάρτι τους…
Όμορφες κοπέλες.
Που έπαιρναν πολλά λεφτά
για να πηγαίνουν σε πάρτι.
Και να κάνουν σεξ.
Μία από αυτές ήταν πολύ νέα.
Και δεν ήξερε.
Δεν ήξερε τι παίζει.
Έχουμε περιορισμένο χρόνο στη Γη.
Πώς θα τον περάσετε;
Με ποιον θα τον περάσετε;
Ποιος θέλετε να είστε;
Σου μιλάει η κόρη σου;
Μου μιλούσε.
Τώρα έχει θυμώσει μαζί μου.
Ο θυμός δεν πειράζει. "Είναι καλός".
Ναι.
Ήμουν περήφανη για τον γιο μου.
Ήταν έξυπνος κι όμορφος και στο Κέιμπριτζ.
Και κρεμάστηκε.
Δεν…
Δεν είδα τα σημάδια.
Γι' αυτό, σας παρακαλώ.
Χωνέψτε το πραγματικά.
Όταν είστε έτοιμοι
και βρείτε αυτό που αναζητάτε…
σιγά σιγά,
στραφείτε πάλι προς το φως.
Έλα εδώ, καλό μου. Έλα, μη φοβάσαι.
Να σε βοηθήσω θέλω.
-Ευχαριστώ.
-Καληνύχτα.
Ορίστε, καλό μου.
Πεινούσες, σωστά;
Έλα. Μη φοβάσαι.
Δεν θα σε αγγίξω.
Όλα καλά.
Πώς σου φάνηκε χθες;
Θες λίγο νερό;
Ναι. Ευχαριστώ πολύ.
Καλημέρα, παιδιά.
Συγγνώμη.
Συγγνώμη, Γιενς.
Δυσκολεύτηκα να στραφώ στο φως.
Γιατί είσαι εδώ;
Πληρώσατε πολλά λεφτά για τη βδομάδα
και κάνατε μεγάλο ταξίδι.
Γιατί είστε εδώ, λοιπόν;
Με έγραψε ένας φίλος.
Μπορούσες να τρως αστακούς στη Ριβιέρα.
Να πίνεις μέχρι θανάτου.
Πες μου ειλικρινά,
γιατί;
Γιατί χώρισες τον άντρα σου;
Εγώ;
Ήταν μαλάκας.
Γιατί παντρεύτηκες έναν μαλάκα;
Επειδή είμαι χαζή.
Δεν είσαι.
Είσαι έξυπνη, αστεία, ευγενική.
Γιατί έχεις δυσλειτουργική σχέση
με τους γονείς και την κόρη σου;
-Δεν το είπα αυτό.
-Γιατί πίνεις τόσο;
-Συγγνώμη, είναι λίγο…
-Και το πιο σημαντικό όλων.
Γιατί άφησες όλη σου τη ζωή
να καθοριστεί από το γεγονός
ότι σε βίασαν;
Ορίστε;
Δεν ξέρω τι εννοείς.
Δεν θεωρείς ότι έχει σχέση;
Σχέση; Σχέση με τι;
Με ό,τι σου συμβαίνει.
Με τη μοναξιά που νιώθεις.
Χριστέ μου, τι μαλακίες.
Λοιπόν.
Για ποιον λόγο να ξεθάβουμε μαλακίες
που έγιναν πριν από 25 χρόνια;
Μίλησες στον Χανς για αυτό;
Ίσως μπορεί να βοηθήσει
ο ένας τον άλλον.
Να γιατρευτείτε.
Δεν θα ήταν ανακούφιση;
Ο πατέρας σου;
Όχι.
Ο γυμναστής μου.
Αν δεν αντιδράσετε,
οι ζωές σας θα καταστραφούν από αυτό.
Κλέβετε την ευκαιρία σας να ευτυχήσετε
και γαμάτε τις πιο σημαντικές σχέσεις
της ζωής σας.
Όπως αυτές με τα παιδιά σας.
Από πότε έχεις να εξομολογηθείς,
τέκνο μου;
Τελευταία φορά
ήταν το 1624.
Το είπες ποτέ σε κανέναν;
Στον μπαμπά μου.
Μα δεν ήξερε πώς να το χειριστεί.
Είπε
"Αν δεν το σκεφτείς για αρκετό καιρό,
θα είναι σαν να μην έγινε".
Εσύ;
Το είπες ποτέ σε κανέναν;
Έκανα κάτι λάθος;
Στο κρεβάτι.
Όχι.
Απλώς δεν μπορώ…
Δεν μπορώ…
Δεν ξέρω πώς να το κάνω.
Δεν είχα ποτέ οργασμό.
Θα παίξουμε ένα παιχνίδι ρόλων.
Σάρα, εσύ θα βλέπεις.
Η Νταϊάνα θα κάνει τη μητέρα σου.
Ο Χάρολντ τον πατέρα σου.
Ο Χανς τον πρώην σου και η Ελέν εσένα.
Νταϊάνα, όποτε είσαι έτοιμη.
Εντάξει.
Λοιπόν…
Προσπάθησα τόσο πολύ να συνδεθώ μαζί σου.
Αλλά εσύ με απέκλειες. Με έδιωχνες.
Δεν ήθελες να ακούσεις
αυτά που είχα να πω.
Δεν ξέρεις αν αυτό ισχύει.
Είμαι η μητέρα σου.
Και θα έκανα τα πάντα.
Θα είχα κάνει τα πάντα για να σε σώσω.
Ξέρεις…
Ποτέ δεν μου έδωσες την ευκαιρία.
Βασικά δεν νομίζω…
Ότι…
Ότι είναι δίκαιο.
Με απέκλεισες. Με έδιωξες.
Δεν ήθελες να ακούσεις
αυτά που είχα να πω.
Τι είπες;
Κι εσύ;
Ως πατέρας της,
δεν πρόσεξες μια αλλαγή στην κόρη σου;
Δεν ξέρω γιατί…
-Συγγνώμη, δεν μπορώ.
-Τι είναι, Χάρολντ;
Δεν ξέρω πώς πάει αυτό.
Δεν ξέρω από οικογένειες.
Πάντα ήμασταν εγώ και η μητέρα μου και…
Και δεν της άρεσαν τα παιδιά.
Οπότε πάντα προσποιούταν
ότι ήμουν ο άντρας της.
Δεν υπάρχει σωστό και λάθος.
Άκου την καρδιά σου
και δες πού θα σε πάει.
Δεν ένιωσες
ότι κάτι είχε πάθει η κόρη σου;
Νομίζω ότι παρατήρησα…
Ότι κάτι συνέβαινε.
Μα δεν ήθελα να το παραδεχτώ.
Φοβόμουν.
Δεν…
Δεν άντεχα το ότι κάποιος είχε κλέψει
τη χαρά του κοριτσιού μου.
Δεν φοβόσουν.
Ντρεπόσουν.
Ντρεπόσουν βαθύτατα.
Αυτό που έπαθε το παιδί σου.
Κι ας μην έφταιγε εκείνος.
Εκείνη.
Σε απασχολούσε τόσο πολύ
η δική σου ντροπή,
που δεν της στάθηκες.
Κάρελ.
Θέλω να μιλήσεις στη Σάρα.
Τι θες να της πεις;
Έπρεπε να μου το 'χες πει.
Ίσως να ήταν όλα διαφορετικά.
Ίσως να 'χαμε μια ευκαιρία.
Τι σκατά;
Θεέ μου. Συγγνώμη.
Τι γίνεται; Ποιος είναι αυτός;
Μη ρωτάς εμένα.
Αυτόν ρώτα.
Ποιος είσαι;
-Αυτός που βίασε την κόρη σου.
-Όχι, δεν σε καλέσαμε.
Εγώ ήρθα πάντως.
Δεν νομίζω ότι το θέλω αυτό. Εντάξει;
-Δεν το θέλω.
-Να σταματήσουμε;
Τι;
Όχι, δεν τον θέλω εδώ.
Δεν σε θέλω εδώ.
-Δεν θα το κάνω αυτό, Γιενς.
-Ποιο;
Δεν πρόκειται να κάνω
μια πολιτισμένη κουβέντα με έναν βιαστή.
Δεν με πειράζει.
Δεν με ενδιαφέρεις καθόλου.
Την κόρη σου θα ήθελα να γνωρίσω.
Τη Σόφι.
Είναι 14 τώρα, σωστά;
Τόσο υπέροχη ηλικία.
-Όχι, μην κάτσεις μαζί του.
-Έλεος, μαμά.
Όχι, αγάπη μου. Κάτσε μαζί μου.
Σταμάτα.
-Μα αγάπη μου…
-Σε μισώ!
Θέλω μόνο να σε προστατεύσω!
Γιατί τα καταστρέφεις όλα;
Μα, αγάπη μου, σ' αγαπώ τόσο πολύ.
Δεν το δείχνεις.
Δεν το δείχνεις καθόλου.
Έλεος, Σάρα.
-Να μιλήσω στη Σόφι;
-Πού είσαι;
-Την πήρα, μα δεν το σηκώνει.
-Τι περίμενες;
Σε παρακαλώ.
Σόφι,
η μαμά είναι.
Δεν θέλω να της μιλήσω.
-Σόφι.
-Σ' το είπα.
Θα της μιλήσω.
Σάρα.
Έλα πίσω, σε παρακαλώ.
Ένα τελευταίο βήμα.
Και τέλος.
Δεν καταλαβαίνω.
Γιατί να μην είμαι η Σάρα;
Ελέν.
Νόμιζα ότι τα πήγα πολύ καλά σήμερα.
Εννοείται. Μας βοήθησες πάρα πολύ.
Σ' αυτήν την αναπαράσταση,
θα κάνεις τον βιαστή της Σάρα.
Θα πάρω το μικρόφωνο.
Χορεύεις
και πίνεις.
Ένα γλυκό ποτό με γεύση μπανάνα.
Κι έχεις ήδη πει πολύ και ζαλίζεσαι.
Μα νιώθεις ωραία.
Νιώθεις πολύ ωραία.
Ακριβώς.
Χαίρεσαι τη μουσική. Σ' αρέσει ο χορός.
Όλοι οι άντρες σε κοιτάνε
επειδή είσαι τόσο…
Είσαι τόσο όμορφη.
Είσαι αγνή και απίστευτα όμορφη.
Συγγνώμη, ας σταματήσουμε.
Γιατί;
Επειδή δεν κάνει καλό στη Βάιολετ.
-Μπορείς να το κάνεις, Βάιολετ;
-Ναι.
-Μπορώ.
-Εντάξει.
Αν αλλάξεις γνώμη,
να μας το πεις. Εντάξει;
Εντάξει.
Συνεχίζεις να χορεύεις.
Εσύ την παρακολουθείς.
Έχεις πιει πολύ και ζαλίζεσαι.
Κι εσύ…
Την ακολουθείς και ρωτάς αν είναι καλά.
Είσαι καλά;
Ρώτα την.
Γεια.
Είσαι καλά;
Και κάθεστε κάτω και οι δύο.
-Καθίστε.
-Κάτσε κάτω.
Σιγά σιγά.
Κι αρχίζεις να ξερνάς.
Σιγά, όλα καλά.
Όλα καλά.
Ξάπλωσε καλύτερα.
Και τη σπρώχνεις κάτω.
-Εγώ…
-Τη σπρώχνεις.
Κι εσύ δεν το θες.
Δεν το θες αυτό.
Ψιθυρίζεις "Μπορεί να έρθει κάποιος".
Μπορεί να έρθει κάποιος.
Όχι,
όλοι είναι τύφλα.
Και της βγάζεις τη φούστα,
τη στριφογυρνάς και την πετάς.
Κι εσύ αρχίζεις να κλαις.
Το θες τόσο όσο κι εγώ.
Μην κλαις. Ένα αστείο έκανα, εντάξει;
Ένα αστείο… Θα τη φέρω.
Ένα αστείο έκανα.
Ένα αστείο, θα τη φέρω.
Θέλω να πάω σπίτι.
Δεν νομίζω.
Κάτι άλλο θέλεις.
Είσαι εσύ μια ανάφτρα!
Το παίζεις δύσκολη;
Σκάσε.
Και μετά σε γυρίζει.
Σου βγάζει το εσώρουχο.
Σκάσε.
Ξάπλωσε.
Σκάσε, είπα!
Σκάσε!
Εντάξει, ας σταματήσουμε. Αρκετά είδα.
Βλέπεις, Σάρα.
Δεν μπορούσες να κάνεις κάτι.
Δεν έφταιγες εσύ.
Το ξέρω.
Δεν έφταιγες για τίποτα.
Είσαι καλά;
Ναι.
Ήσουν
απίστευτα γενναία.
Όλοι σας.
Μην απελπίζεσαι, τέκνο μου.
Θα αλλάξουν τα πράγματα.
Σ' το υπόσχομαι.
Σε παρακαλώ.
Πιέτρο, σε παρακαλώ.
Πιέτρο, σου ζητώ συγγνώμη.
Μι ντισπιάτσε.
Ναι, για όλα.
Αυτά είναι για σένα.
Για το χάλι που έκανα. Συγγνώμη.
Εντάξει;
Ναι. Η ζωή είναι ωραία.
Ας χορέψουμε κι εμείς. Έλα.
Ναι! Να χορέψουμε!
Αγαπούσα τη μητέρα μου,
μα εκείνη δεν με συμπαθούσε καν!
Αλλά πήρα όλα της τα λεφτά, οπότε κέρδισα!
Χαλάρωσε.
Όχι. Κράτα τον.
Εντάξει, θα σε πάμε σπίτι.
Ευχαριστούμε πολύ.
-Πρόσεχε το σκαλί. Ωραία.
-Εντάξει.
Πέφτει.
Σάρα, τι θα κάνουμε
αν εκραγεί το ηφαίστειο;
Εγώ θα κοιμόμουν στη θέση σου.
Μου λείπει η Σούζι μου.
Το ξέρω.
Σας παρακαλώ…
Μη φεύγετε.
Φοβάμαι.
Γλυκέ μου, όλα καλά θα πάνε.
Θα μείνουμε.
Ευχαριστώ.
Αγάπη μου.
Ναι, τι είναι;
Σ' αγαπώ πολύ.
Συγγνώμη για το πάρτι.
Ήταν τα χειρότερα γενέθλια.
-Μα δεν γίνεται κάτι πια.
-Το ξέρω.
Όταν γυρίσω, θέλω να σου μιλήσω
για το παρελθόν μου.
Είναι σημαντικό.
Εντάξει.
Τα λέμε αύριο, αγάπη μου.
Τα λέμε αύριο.
Γεια.
-Γεια!
-Αντίο!
Γεια!
-Ευχαριστούμε!
Ευχαριστούμε πολύ!
-Αντίο!
-Γεια!
Αντίο.
Ησύχασε, δεν είναι αυτό που νομίζεις.
Θα έρθεις να με δεις στην Ολλανδία;
Ναι, θα έρθω.
Σ' το υπόσχομαι.